C'est la première jeu vidéo
ou plus précisement une extension réalisé par les joueurs eux-mêmes auquel je contribue
comme doubleur
Nous ne battons pas pour s'arroger du pouvoir, mais pour survie
et pour l'image du royaume que nous connaissons
Le roi Rhobar II est un personnage multidimensionnel
D'un côté il a réuni le continent entier
d'autre côté il a connu une défaite totale contre l'ennemi
- les orques.
Suite au danger croissant il prend des décisions despotiques, radicales et controversées.
Il est fort
mais la force ne lui donne rien quand il est sûr la corde raide.
Ils ne connaissent pas ni compromis, ni pitié. Or nous devons également agir sans scrupules, mais avec prudence.
L'histoire de Khorinis
est un projet non-commercial
Je suis impressionné
par le professionalisme
le piétisme ou attention aux détails.
J'invite et recommande
Ryszard Mroz